❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
යැං ජොං-හූන්
කුණු කන්ද
කන්ග් සොල් බී ගේ ප්‍රසිද්ධ ප්‍රකාශනය
කන්ග් සොල් බී ගේ කොල්ලකෑම් පිළිබඳ මගේ දැක්ම
මහාචාර්ය යැං ජොං-හූන් විසිනි
මට ලැප්ටොප් එක ගේන්න.
ඔයා හිතන්නේ මට ඔයාව හොයාගන්න බෑ කියලද?
ජු-මෑන්ගේ මහාචාර්ය
මම හිතුවා මම ඒක පැහැදිලි කළා කියලා.
මගේ පන්තියේ ලැප්ටොප් එකක් පාවිච්චි කරන්න ඔයාට අවසර නෑ .
මහාචාර්ය.
පන්තියේදී ලැප්ටොප් පරිගණකයක් භාවිතා කිරීමට ශිෂ්‍යයෙකුට ඇති අයිතිය වන්නේ
ස්වයං නිර්ණය පිළිබඳ කාරණයක්
ආණ්ඩුක්‍රම ව්‍යවස්ථාවෙන් සහතික කර ඇති පරිදි.
සහ?
සතුට ලුහුබැඳීමේ අයිතිය වන 10 වන වගන්තිය උල්ලංඝනය කිරීමට මට අවශ්‍ය නැත.
ආණ්ඩුක්‍රම ව්‍යවස්ථා දේශනය අතරතුර.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
ඔයා දැන් කිව්ව දේ
මහාචාර්යවරයෙක් විදිහට පන්ති පවත්වන්න මගේ අයිතිය උල්ලංඝනය කරනවද?
මේ මගේ උසාවිය,
මගේ ක්ෂේත්‍රයේ ඉන්නකොට මට කැමති විදිහට උගන්වන්න මට අයිතියක් තියෙනවා .
ඔයා ඔයාගේ අයිතිය අයුතු ලෙස භාවිතා කරනවා කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
ඒක
ශිෂ්‍යයෙක් විදියට ඔයාගෙ රාජකාරි පැහැර හැරීමක්!
මට ලකුණු අඩු වෙනවා.
අනිත් අය තමන්ගේ ලැප්ටොප් පරිගණක ගෙනාවේ නැහැ කියලා ඔයා විශ්වාස කරනවද?
ඔවුන්ගේ ශ්‍රේණි නිසා පමණක්ද?
අනිත් අය මොනවා හිතනවාද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
මෙම පන්තියේදී ලැප්ටොප් පරිගණකයක් භාවිතා කිරීමේ වාසි සහ අවාසි මම කිරා බැලුවා ,
ඒක මෙතන තියෙන එක
මට වඩාත් ප්‍රයෝජනවත් කියලා මම තීරණය කළා.
එහෙනම් මේක ඔයාගේ ලැයිස්තුවේ තිබ්බද?
නරකම ශිෂ්‍යයා ලෙස ඔබව මතකයේ රැඳෙනු ඇති බවට වන මාරාන්තික කරුණ
මගේ වෘත්තීය ජීවිතයේ කවදා හෝ තිබුණා.
ඔව්, මහාචාර්ය කන්ග්.
ඔයා කන්ග් සොල් බීට කිව්වද එයාගේ ලැප්ටොප් එක මගේ ඔෆිස් එකෙන් ගන්න කියලා ?
එයා තාම ඒකට ආවේ නැද්ද?
මට ඇයට කිව්වා කියලා පැහැදිලිව මතකයි.
යැං ජොං-හූන්
කුණු කන්ද
මහාචාර්ය?
මේ ලැප්ටොප් එක Kang Sol B ගේ ලැප්ටොප් එක කියලා ඔයාට විශ්වාසද ?
ඔව්, මට ඒක බලෙන්ම එයාගෙන් ගන්නම වුණා
.
ජු-මෑන්ගේ මහාචාර්ය
කොරියානු ප්‍රකාශන හිමිකම් කොමිසමෙන් නව තැපෑලක්
නව තැපෑල
ප්‍රශ්නය: ඔබේ ප්‍රකාශන හිමිකම් විමසුම
කියවන්න: මිනිත්තු 2 කට පෙර
කොරියානු ප්‍රකාශන හිමිකම් කොමිසමෙන්
කන්ග් සොල් බී ගේ ප්‍රසිද්ධ ප්‍රකාශනය
කන්ග් සොල් බීස්…
කන්ග් සොල් බී ගේ කොල්ලකෑම් පිළිබඳ මගේ දැක්ම
යැං ජොං-හූන් විසිනි
අපරාධ චෝදනා ප්‍රසිද්ධ කිරීම පිළිබඳ පත්‍රිකාවක් සකස් කරන අතරතුර මට මෙය හමු විය .
අදාළ ශිෂ්‍යයා වන්නේ
අපේ පාසලේ නවකයෙකු වන කන්ග් සොල් බී.
මෙය ප්‍රායෝගිකව පරිවර්තනය කළ පිටපතකි.
ඔබ ලියූ කඩදාසියක
ඔබ හාවඩ් හි ඉගෙනුම ලබන අතරතුර නීති සමාලෝචනය සඳහා .
කන්ග් සොල්
මම මුලින්ම කන්ග් සොල් බී හමුවී පරීක්ෂා කරන්නම්.
- කාරණයේ කරුණු--
-නැහැ.
මම මුලින්ම ඇයව බලන්නම්.
මට ලැප්ටොප් එක ගේන්න.
ඔයා හිතන්නේ මට ඔයාව හොයාගන්න බෑ කියලද?
යැං ජොං-හූන් වෙතින්
ජු-මෑන්ගේ මහාචාර්ය
මේ වෙලාවේ ඔයාව මෙතනට ගෙනියන්නේ මොකක්ද?
කරුණාකර අසුන් ගන්න.
සේවයෙන් පහ කිරීම ගැන නම්--
මට ඔයාව බලන්න ගිහින් ඒක විසඳගන්න බෑ.
මම හෙට ජනාධිපතිතුමාව බලන්න යනවා.
එහෙනම් ඔයාව මෙතනට ගෙනියන්නේ මොකක්ද?
මාව අත්අඩංගුවට ගැනීමට ලොකුම හේතුව
සාක්ෂි විනාශ කිරීමයි.
මගේ ලැප්ටොප් එක නැති උන නිසා.
මම අහලා තියෙනවා.
මුලදී, මම හිතුවේ මම ඒක නැති කරගත්තා කියලා,
ඊට පස්සේ මට
ඒක එදා මගේ කාර්යාලයේ තියාගත්ත එක මතක් වුණා.
ඇයි ඔයා මට මේක කියන්නේ?
කවුරුහරි ඒක හොරකම් කරන්න ඇති.
මට සාධාරණ සැකයක් තියෙනවා.
කවුරුහරි ඒක හොරකම් කළාද?
කවුරුහරි ඔයාගේ ලැප්ටොප් එක හොරකම් කළේ ඇයි?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඒක අලුත් ලැප්ටොප් එකක් නිසා, ඒකෙ තිබුණේ
පිටපත් කිරීම සඳහා යොමු කිරීම් විතරයි.
වැරදිකරු වෙත යොමු විය හැකි කිසිදු හෝඩුවාවක් හෝ සාක්ෂියක් නොතිබුණි .
මට ඒක සැඟවීමට කිසිම හේතුවක් තිබුණේ නැහැ.
රචනා සොරකම සඳහා යොමු කිරීම්?
මම හිතන්නේ ඔයාත් ඒක දැක්කා.
කන්ග් සොල් බී ගේ පර්යේෂණ පත්‍රිකාවේ සොරකම පිළිබඳ මගේ දැක්ම .
ඇයි ඔයාට 12ක් තියෙන්නේ?
අද උදේ වෙනකම් ටිකක් තිබුණා නම්,
තව හයක් ඉතුරු වෙන්න තිබුණා.
ඔයා මේක දවස් තුනක් තිස්සේ බීලා නෑ!
ඒකයි ඔයාට කොමාව මග හැරුනේ.
ඒක ගන්න.
ඔයා ගෙදර හිටියා නම් මෙහෙම වෙන්නේ නැහැ .
හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
නීති පාසල පාරිසරික නීතිය
දැන් සතුටුද?
මම මෙතන ඉන්නවා.
අපිට ටිකක් පෞද්ගලිකත්වයක් අවශ්‍යයි.
කුමක් ද?
ඇයට එකම නමක් තිබේද?
ඔයා ඒ කෙල්ල එක්ක කාමරයක් බෙදාගන්න කරපු විදිහ මට කවදාවත් කැමති වුණේ නැහැ .
B? මගේ දුව B වෙන්න ඕන ඇයි?
මේක හරිම කරදරකාරීයි.
ඔයා කියන්නේ කන්ග් සොල් බී කියලද?
එයාගේ සොරකම ගැන ඔයාගෙ අදහස නිසා ඔයාගෙ ලැප්ටොප් එක ගත්තද ?
අන්තර්ගතය මගේ ඔළුවෙත් තියෙනවා,
ඒ නිසා ඒක විතරක් හේතුව වෙන්න බෑ.
එහෙම නම්,
ඇය ඒක ගත්තේ ඇයි කියලා ඔයා හිතනවද?
මහාචාර්ය සීඕගේ මරණයට සම්බන්ධයක්?
මම මෙතන ඉන්නවා.
-ඔයා මෙතන නවතින්නද යන්නේ?
-ඔව්.
නැවතත්?
ඔයාගෙ තාත්තා තමයි මට අභියෝග කරන අන්තිම කෙනා .
කෙළ ගහන්න.
මම ඔයා එක්ක යන්නම්, ඉතින් ඒක කියන්න.
බෙහෙත් නොගත්ත නිසා එයාට කොමාව වැරදුනාද ?
වෝ, හේයි. ඔයා හොඳින්ද?
මම සනීපෙන්.
අපොයි.
යේ-සෝල්.
සොල්, මම හොඳින්.
මම හිතන්නේ මට බොන්න ඕනාවට වඩා තිබුණා.
මම නිදාගන්න යනවා.
හරි හරී.
ඔයා හොඳින්ද කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඔබ කන්ග් සොල් බී හමුවී තිබේද?
තවමත් නෑ.
මම ඇය සමඟ ගනුදෙනු කිරීමට පෙර මහාචාර්ය සීඕ ඇයව මුලින්ම මුණගැසෙන තෙක් බලා සිටියෙමි .
මිනීමැරුම් නඩුවක් පැන නැගීම ගැන ජනාධිපතිවරයා දැනටමත් දැඩි කනස්සල්ලට පත්ව සිටී.
අපේ නීති විද්‍යාලයේ.
සාහිත්‍ය සොරකම පිළිබඳ මතභේදය
ඇති වුවහොත්...
එය ආවරණය කිරීම විකල්පයක් විය හැකිය.
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
අපි පාසලේ කීර්ති නාමය යථා තත්ත්වයට පත් කළ පසු--
අපගේ විනාශ වූ කීර්ති නාමය නැවත ලබා දීමට ඔබේ උපරිමය කරන්න
.
මහාචාර්ය යැං.
මම ලිපි සොරකම නඩුව කළමනාකරණය කරන්නම්.
මහාචාර්ය යැං!
මම දැනගෙන හිටියා ඔයාට අධ්‍යයන කණ්ඩායමකට සම්බන්ධ වෙන්න දෙන්න හොඳ නැති බව .
ඒ කිසි කමකට නැති ඉගෙන ගන්න යාළුවෝ
ඔයාගේ ලකුණුත් වැටෙන්න සැලැස්සුවා.
අපරාධ නීති සංග්‍රහයට අනුව ඔබේ ලකුණු එතරම් පහත් වන්නේ කෙසේද ?
ඒ වගේම ආණ්ඩුක්‍රම ව්‍යවස්ථාවත්.
ලැප්ටොප් එකකින් ලකුණු අඩු කර ගැනීමට ඔබට සිදු වූවාද ?
අඩුම තරමේ ඔයාට තවමත් A ප්ලස් එකක් තියෙනවා.
මගේ පත්තරේ නිසා ඒක කොහොමත් කමක් නෑ .
කිසිවෙකු එය ගැටලුවක් බවට පත් නොකරනු ඇත.
ප්‍රකාශන හිමිකම ගැන පැමිණිලි කළ හැක්කේ වින්දිතයින්ට පමණක් වන
අතර, සියෝ බියුං-ජු මිය ගොස් ඇත.
යැං ජොං-හූන්.
මහාචාර්ය යැං දන්නවා.
කිසිවෙකු මිනීමරුවෙකු විශ්වාස නොකරනු ඇත.
අමුතු අදහස් ගන්න එපා සහ--
සීනි පැකට් එක.
ඔහු පැවසූ පරිදි එය මේසය මත තිබුණි.
ඉතින් කුමක් ද?
ඒ මහාචාර්ය යැං නෙවෙයි...
මට කියන්න.
ඒ ඔහු නොවේ නම්, ඒ කවුද?
මෙත් මාරක මාත්‍රාව
ඇයි එයා ෆෝන් එක ගන්නේ නැත්තේ?
ආයුබෝවන්?
ඔයාගේ දුව සීනි පැකට්ටුව දැක්කා.
ඇය පොලිසියට බොරු කිව්වේ ඇයි?
එපමණක් නොවේ.
මම ඇගේ දුරකථනයත් බැලුවා.
"මෙත් මාරාන්තික මාත්‍රාව, මෙත් ලබා ගන්නේ කොහෙන්ද,
කොපමණ කාලයක් ගතවේද"
මෙත් ගැනීමෙන් පසු පුද්ගලයෙකු මිය යාම සඳහාද?"
ඇය මේවා සෙව්වේ ඇයි?
ඒ ඇය විය හැකිද?
නෑ නේද?
ඇය මනෝ වෛද්‍යවරයා ළඟට යාම නතර කිරීම ගැන නොවේ .
මහාචාර්ය යැං ජොං-හූන්
කන්ග් සොල්.
ඔයාගෙ ලැප්ටොප් එක මහාචාර්යතුමාගෙ කාර්යාලයෙ ​​තියෙනව.
-ඇයි?
-ඒ ඔහුගේ නියෝගය.
ඔයා ඒක ගන්න ඕන.
ඉතින් ඇයි ඔයා ලැප්ටොප් එක ගන්න කියලා බල කළේ--
කන්ග් ජු-මන්, රැස්වීමකදී
යැං ජොං-හූන්ගේ ලැප්ටොප් පරිගණකය
හැන් ජූන්-හ්විගේ ලොකරයේ හෝ කාමරයේ තිබුණේ නැත.
එයා කිව්වා ලැප්ටොප් එක ගත්ත කෙනා
තමයි වැරදිකරු කියලා?
අපි පාඩම් කරන්න යමු.
මගේ කොණ්ඩය වේලන්න.
ඔබට එය සමාව ඉල්ලීමක් ලෙස භාවිතා කළ හැකිය.
මට සැක කරන්න හේතු තිබුණා.
ඔයාට දුක හිතුනා නේද?
එහෙනම් සමාවෙන්න කියන්න.
-ඒක හරිම රස්නෙයි!
- අනේ මන්දා, මට සමාවෙන්න.
සීතල සුළඟක් හැමුවා.
ඒක ලේසියි නේද?
කොහොම හරි, මහාචාර්ය යැං සඳහන් කළ සීනි පැකට්ටුව ගැන .
ඔයා ඒක ඒ දර්ශනයේදී දැක්කේ නැද්ද?
නැහැ. ඇයි?
සීනි පැකට්ටුව එතන තිබුණා කියලා කවුරුහරි සාක්ෂි දුන්නොත් ,
ඒක එයාට ගොඩක් උදව් වෙයි.
මටත් මගේම ප්‍රශ්න තියෙනවා,
නමුත් මේ නඩුවත් කලකිරීමට පත් කරනවා වගේ පේනවා.
මම ලිබල් ඇඳුමක ඉන්නේ.
-ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
- දෙයියනේ.
ඇයි ඔයාට ඉක්මනට මෙහෙ එන්න බැරි?
මරණ පරීක්ෂණ ගොතන ලද ඒවා හොයාගන්න පුළුවන් නම් පොලිසියට එකතු වෙන්න .
ඒ?
මම සම්පූර්ණයෙන්ම වල් අනුමානයක් ගත්තා,
ඉතින් මට වාසනාව ලැබුණා.
සම්බන්ධතා තියෙන ගොලුම්
තමයි ලොකු වැඩ ඔක්කොම කළේ.
ඔයාගේ නැන්දා ගැන මොකද?
ඇය කළ වරදට ඇයට දඬුවම් ලැබිය යුතුයි.
ඔයා සැරසෙන්නේ කුමකට ද?
"නරක ෆාමා"?
ඔව්, දීම ප්‍රතික්ෂේප කරන දෙමාපියන් හෙළිදරව් කරන වෙබ් අඩවියක්
දික්කසාදයෙන් පසු ළමා සහාය.
වෙබ් අඩවි ක්‍රියාකරුට අපහාස කිරීම සම්බන්ධයෙන් නඩු පවරන ලදී.
ඉතින් මේ හුරුපුරුදු මුහුණේ මොකක්ද තියෙන්නේ?
ඔයා දන්නවනේ මගේ තත්වේ.
මට ඕනෑවට වඩා ප්‍රශ්න පත්‍ර තියෙනවා
, පාඩම් කරන්නත් ඕනෑවට වඩා තියෙනවා.
එහෙත් කන්ග් සොල්ගේ දැඩි හදවත
මෙම කලකිරීමට පත් කරන නඩුව ප්‍රතික්ෂේප කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කරනවාද ?
ඇයි ඔයා පාඩම් කළේ නැත්තේ?
නීති සායනයට සම්බන්ධ වීම වෙනුවට?
මට හැමදේම පේනවා.
මම උදව් කළොත්,
ඔයා මට උදව් කළත් අපි ඒකට කතා කරමු.
මගේ කකුලත් එහෙමයි.
ඔයා මහාචාර්ය යැංගේ නිර්දෝෂීභාවය ඔප්පු කරන්න ඕන .
මෙය කුමක් ද?
මගේ කාමරේ ඉතුරුයි
එයා අපේ පාඩම් කණ්ඩායමෙන් අයින් වෙනවද?
අතහරිනවද? කවුද මොනවද අතහරින්නේ?
මම හිතුවේ ඔයා ආපහු ආවා කියලා.
ආපසු සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔබව කරදරයට පත් කිරීම ගැන මට කණගාටුයි.
හෙට අපි කීයටද එයාලව බලන්න යන්නේ?
-හතරට.
-හරි.
ඔබ වෙබ් අඩවිය හරහා බැලුවාද?
මම කළා.
ඔයාට ඒක ප්‍රින්ට් කරන්න පුළුවන්ද?
හරි හරී.
මම කියන විදියට කරන්න.
අපි මනෝ වෛද්‍යවරයා හමුවීම නැවැත්තුවා,
නමුත් අපි හොඳින් කටයුතු කළා.
ඔයා ඇත්තටම එහෙම හිතනවා නම්,
මට නේවාසිකාගාරයේ ඉන්න දෙන්න.
නැත.
අධ්‍යයන කණ්ඩායම අතහරින්න, උපදේශකයෙකු ලබා ගන්න.
නීති ලිපිකරුවෙකු වීමට පළමු වසරේ ශ්‍රේණි ඉතා වැදගත් බව ඔබ දන්නවා .
ඔබේ අධ්‍යයනය කෙරෙහි අවධානයෙන් සිටින්න.
ඔයාට තේරෙණව ද?
කලබල වෙන්න එපා, මම කියන විදියට කරන්න, එහෙනම්--
ඔබ වෙනුවෙන් කතා කරන්න.
ඉර.
මේ නිසාද
ඔයා අපිට ඔයාගේ පත්තරේ කියවන්න දුන්නේ නැත්තේ?
මම ඔයාව බලන්න එන්න හිතාගෙන හිටියේ,
මම අහම්බෙන් ඔබේ ඇමතුම ගත්තා.
උප පීඨාධිපති කන්ග් පැවසීය
ඔයා දුවගේ ලකුණු ගැන පීඨාධිපතිව මුණගැහුනා .
මම ඇයව බලන්න ගියේ
හන්කුක් නීති විද්‍යාලයේ ශිෂ්‍යයෙකුගේ දෙමාපියෙකු ලෙසයි.
ඔවුන් කෙනෙකුට ඉඩ දෙන ආකාරය පිළිබඳ විකාර ගැන
මිනීමැරුම් චෝදනාවලට අත්අඩංගුවට ගත් අයෙකු
මධ්‍ය වාර විභාග ප්‍රශ්න ලියයි.
ඊට අමතරව, ඔබට චෝදනා එල්ල
කර ඔබේ කාර්යාලයෙන් ඉවත් කරනු ලැබේ.
පරිපාලනමය පියවරක් ලෙස මාව ඉවත් කළා .
ඒක දඬුවමක් වගේ හොඳයි.
මිනීමැරුම් චෝදනාවලට ඔබව විභාග කළොත්,
එය ඔබව නුසුදුස්සෙකු කරන්නේ නැද්ද?
නීති විද්‍යාලයක මහාචාර්යවරයෙක් විදිහටද?
ඔයා ඒක කියන්න කලින්,
ඔයාගේ දුවගේ පත්‍රිකාව ගැන සාකච්ඡා කරමු.
එය හුදෙක් රචනා සොරකමක් පමණක්
නොව, ප්‍රකාශන හිමිකම් උල්ලංඝනයක් ද විය.
ඇගේ මහා ත්‍යාගය
ඇගේ ඇතුළත් වීමට දායක වූ නිසා,
එබැවින් එය ද අවලංගු කළ හැකිය.
මතකද?
මම මධ්‍යම පාසලේදී ඉංග්‍රීසි භාෂාව චතුර ලෙස දැනගෙන හිටියා,
TOEFL සහ TEPS විභාග සඳහා සම්පූර්ණ ලකුණු ලබා ගැනීම.
ඔබට පෙනෙන පරිදි, ඇය
ගෝලීය අනුකරණ නඩු විභාග, අනුකරණ එක්සත් ජාතීන්ගේ කමිටුව,
සහ විවිධ විවාද තරඟවලදී සම්මාන ලැබීය .
මම හොඳම වාර්තාකරු සම්මානය දිනපු වෙලාවේ ඔයාට ඊර්ෂ්‍යා හිතුනේ නැද්ද?
ආණ්ඩුක්‍රම ව්‍යවස්ථා අධිකරණයේදී
උසස් පාසල් සහ විශ්ව විද්‍යාල සිසුන් ගැනද?
නමුත් මේ ප්‍රශ්න පත්‍රය, මධ්‍යම පාසලේදී?
සොල් එයාට ඒ පත්‍රිකාව ලියන්න උදව් කළා,
නමුත් ඔහු ලැයිස්තුගත කළේ පමණි
ඔහු එය හාවඩ් නීතිය බවට පත් කරන විට ඔහුගේ නම අතුරු රේඛාවේ තිබුණි .
ඔයා කියන්නේ
මහාචාර්ය සේඕ ඇයගෙන් ප්‍රයෝජන ගත්තා කියලද?
ඔහු කිව්වා ඒ නිබන්ධනය අවසන් කරන්න බැහැ කියලා,
ඉතින් අපි හිතුවා ඒක තමයි කියලා.
ඇයගේ අනුදැනුමකින් තොරව ඔහු පත්‍රිකාව ප්‍රකාශයට පත් කළ බව අපි දැන සිටියේ නැත .
ඔහු ඒ මධ්‍යම පාසල් දැරිය සම්පූර්ණයෙන්ම නොසලකා හැරියේය .
ඉතින් ඔයාගේ දුවට
එයා පත්තරේ පළ කළා කියලා කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැද්ද?
මම පර්යේෂණ කළ කරුණු යොදාගෙන මගේ පත්‍රිකාව ලිව්වා විතරයි .
-ඇය එය තරඟයට ඉදිරිපත් කළා.
-අවසාන වශයෙන්,
මේක මධ්‍යම පාසල් සිසුවෙකුගේ පත්‍රිකාවක්ද?
ඇගේ පියාගේ පාර්ශ්වයේ සියලු දෙනාම නැන්දම්මා පැත්තේ අයයි.
ඇගේ නිවස නීති පොත්වලින් පිරී තිබුණි.
ඇය ළදරු පාසලේ සිට ඒවා සමඟ සෙල්ලම් කළා,
ජාතික ගීයට වඩා ආණ්ඩුක්‍රම ව්‍යවස්ථාව හොඳින් දැන සිටියේය .
ඇයට උපන් නීතිමය මනසින් මෙය කළ හැකියි .
ඒක මම මහාචාර්යවරයෙක් විදිහට තීරණය කරන්න ඕන දෙයක්.
ඔයා ඒක ගත්තත් මට කමක් නෑ.
ඔබ කලකිරීමට පත් විය යුතුයි.
ඔයාට ඕන වුණේ මාව ජූන්-හ්වි වගේ යන්නද?
කොහෙත්ම නැහැ.
එයා කොච්චර සතුටු වුණාද
කියනවා නම් මගේ කොණ්ඩෙත් වේලලා දැම්මා.
එහෙනම් මට සතුටුයි.
ඔයා මධ්‍යම පාසලේදි පත්‍රිකාවක් ලිව්වද?
ඔබට කළ හැකි දේ සමඟ, මම එය විශ්වාස කරමි.
මගේ මාමා
ඔබට අවඥාවෙන් සැලකූ ආකාරය ගැන මම සමාව අයදිමි.
මරණයට හේතුව ගොතනවද?
මම හිතුවේ ඒක වෙන්නේ රූපවාහිනියේ විතරයි කියලා.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා ඒක කළේ නැහැ කියලා.
ජූන්-හ්වි කොච්චර සැක සහිතද කියලා ඔයා නිවේදනය කළා .
ඒ මොකද…
මගේ ලකුණු දැනටමත් හරිම භයානකයි,
ඒ නිසා මට යැංක්‍රටීස්ගේ නරක පැත්තට අහුවෙන්න අවදානමක් ගන්න බැරි වුණා .
මම ඔයාට රිද්දපු හැටි කොච්චර අමතක කරන්නද ?
මම මාස 24ක් ඇතුළත ගෙවන්නම්!
මට කතාවේ ඔබේ පැත්ත අවශ්‍ය වුණා.
මහාචාර්ය සේඕ ඔබ සමඟ ඔහුගේ පත්‍රිකාව සකස් කළේය.
ඔයා මධ්‍යම පාසලේ ඉන්න කාලේ,
ඒක එයාගේම කියලා ප්‍රකාශයට පත් කළාද?
ඔව්.
මම දැනගෙන හිටියා නම් ඔහු ඒ පත්‍රිකාව ප්‍රකාශයට පත් කළා කියලා,
මම ඒක තරඟයට භාර දෙන්නේ නැහැ .
මට ආරංචි වුනා ඔයා මහාචාර්ය සියෝව මුණගැහුනා කියලා.
කන්ග් සොල්
එන්න.
අසුන් ගන්න.
මගේ අම්මා එක්ක.
ඇය ගොඩක් තරහින් හිටියේ.
මගේ පත්‍රිකාව සොරකම් කරන ලද එකක් ලෙස වරදවා වටහාගෙන ඇති බව.
ඔබේ මවට අනුව,
මහාචාර්ය සේඕ ඔබෙන් සමාව ඉල්ලුවා නේද?
මේ පාර මමද?
ඉතින් ඔහු එය විශ්වාස නොකරන්නේ නම් කුමක් කළ යුතුද?
අපි එයාට කිව්වා ඒක අපේ නඩුව කියලා.
ඔහු මේක මැරිච්ච මිනිහෙක් එක්ක හරස් පරීක්‍ෂා කරන්නේ කොහොමද ?
ඇති ඇති!
ඔයාගේ දුවයි මමයි සම්පූර්ණයෙන්ම සිහිබුද්ධියෙන් ඉන්නවා.
ඒ ඔක්කොම ඔයාගේ වැරැද්ද!
මට ප්‍රශ්නයක් තිබුණා.
තාත්තා.
ඔබ අධිකරණ විභාගය සමත් වී විනිසුරුවරයෙකු වූවා නම් !
ඒ වෙලාවේ ඔයා මාත් එක්ක හිටියා.
මහාචාර්ය සේඕ ඝාතනය කළේ කවදාද?
ඔයා හිතනවද එයා ඒක ගත්තේ ඇයි කියලා
මහාචාර්ය සීඕගේ මරණයට සම්බන්ධයක්?
නෑ, ඒ එයා නෙවෙයි.
නඩුව පටන් ගන්නකොට එයා මාත් එක්ක හිටියා.
ඇය ඔයා එක්ක හිටියාද?
ඇය පන්තියේදී ඇගේ ලැප්ටොප් පරිගණකය භාවිතා කිරීමට බල කළා,
ඉතින් මම ඇයට කතා කරලා කතා කළා.
ඔයා නෙවෙයි.
ඔයා ඒක පොලිසියට කිව්වෙ නෑනෙ.
එහෙනම් ඇයි
ඔයා මුකුත් කිව්වේ නැද්ද?
ඔයා කිව්වා ඔයා මේක දැක්කා කියලා.
ඔයාට කොහොම ද?
ඇයි ඔයා මුකුත් කිව්වේ නැත්තේ?
මට රසකැවිලි ගොඩක් ආසයි.
ඔබට මහාචාර්ය යැං අවශ්‍ය විය
-සැකකරු වීමට--
-ඇති.
මහාචාර්ය යැං මෙය දුටුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
මේක ඉස්කෝලෙට ගේන්න එපා.
ඔහුගේ සැකය ස්ථිර කරන්න.
ඔයා එයාගේ ලැප්ටොප් එක අයින් කළාද?
ඔයාට හරි ද?
මම කොහොමද හොඳින් ඉන්නේ?
මට දේශනයක්වත් දෙන්න බෑ.
මම මේ ගැන
ජනාධිපතිවරයා සමඟ වාද කළ යුතුද?
මේක අපරාධ නඩුවක්.
මම දරුවෙක් ඉපදුණු දා ඉඳන්, නීති සායනයේ ප්‍රධානියා වෙන්න ඕනෑවට වඩා වැඩයි .
හේයි, මේ මොකක්ද? "කෑන් සොල් බී"?
අනේ දෙවියනේ.
මම දැනගෙන හිටියා එයා දක්ෂයි කියලා,
ඒත් එයා මෙච්චර දක්ෂද?
දෙයියනේ, මධ්‍යම පාසලේද?
දෙයියනේ, මගේ පුතා ඇය එක්ක සසඳනකොට කිසිම දෙයක් නෑ.
මම මේ නඩුව භාරගන්නම්.
මුලින්ම ඔබේ ගැටලුව ඔබම කළමනාකරණය කර ගත යුතුයි.
ජනාධිපති ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇයම ඒක ලිව්වා,
ඒ නිසා ඒ දෙක සසඳන්න.
මහාචාර්ය සේඕගේ පත්‍රිකාව.
කුමක් ද?
මේ කුමක් ද?
හැන් ජූන්-හ්වි
හන් ජූන්-හ්වි සොල් වෙත ආරාධනා කරන ලදී
සැකසුම්
පිටවීම
ඔබට පිටවීමට අවශ්‍ය බව ඔබට විශ්වාසද?
හැන් ජූන්-හ්වි
ඉතින් ඔයා අපිව දාලා යනවද?
-ඒ වෙනුවට ඔයා මොකද කරන්නේ?
- උපදේශකයෙක් ගන්න.
ඔබ
අන්තර්ජාලයේ හන්කුක් විශ්ව විද්‍යාලය සොයන විට,
ඔබට ලැබෙන්නේ "නීති විද්‍යාලයේ මිනීමරුවා" පමණයි.
හැන්කුක් විශ්වවිද්‍යාලය
දැන් මිනීමරුවෙකුට සමානයි!
ජාතික සභාවේදී,
අපේ ආදි ශිෂ්‍යයෝ ලැජ්ජාවෙන් ඔළුව එල්ලා ගන්නවා!
අපි දැනටමත් ඔහුව රාජකාරියෙන් ඉවත් කර තිබෙනවා,
ඒ නිසා අපි පසුව ඔහුට දඬුවම් කරමු--
පස්සේ, මගේ පස්ස. මේ දැන්ම එයාව අයින් කරන්න!
නීති විද්‍යාලයක මහාචාර්යවරයෙක්
මිනීමැරුමකට වඩා වෙනත් අපරාධයකට සම්බන්ධයි .
ඔහු ඔහුව මැරුවා!
ඔහුට විරුද්ධව නඩු පවරා නැති
නිසා, ඔහුගේ චෝදනා තහවුරු කර නැහැ.
ඉතින් ඔයා මෙතන ඉඳගන්නයි යන්නේ
එතකන් ලැජ්ජාව දරාගන්නවද?
මිනිසුන්
අහිංසක යැයි උපකල්පනය කරනු ලබන්නේ කඩදාසි මත පමණි.
හැමෝම වැරදිකරුවන් කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද ?
ඔහුට චෝදනා එල්ල වෙලා තියෙනවා
කියන්නේ ඔහු වැරදිකරුයි කියන එකයි!
ආදි ශිෂ්‍යයන්
පාසලට පරිත්‍යාග කිරීම නැවැත්වීමට පෙර--
නීති විද්‍යාලයේ සභාපති මහාචාර්ය යැං ජොං-හූන් මහතා ඔබව දැකීමට කැමතියි.
මම එයාට කතා කරන්නම්.
ඔහුට ඉල්ලා අස්වෙන්න දෙන්න එපා.
ඔහුව සේවයෙන් පහ කළ යුතුයි.
එයාට ආයෙත් කවදාවත් මෙහෙ එන්න බැරි වෙන්න.
නීති විද්‍යාලයේ මිනීමරුවා.
කොච්චර අහංකාරද.
ඔයා මට ආචාර කරන්නේවත් නැහැ.
ඔබේ ළඟම මිතුරාගේ ඝාතකයා ඔබව පිළිගන්න කැමතිද ?
ඔයා හරි.
මගේ ළඟම මිතුරාට අවසන් වරට සමුදීමට මට කවදාවත් නොහැකි විය .
ඔබ කෙනෙකු ඝාතනය කළත්, ඔබ රඳවා තබා ගැනීමෙන් වැළකී සිටින්නට ඇත ,
නමුත් ඔබ
නීති විද්‍යාලයේ රැඳී සිටීමට සිහින නොදැක්වීම හොඳය.
මම කරන්නම්
මම ඔයාගේ උගුර කපලා දාන්නම්.
ඔයා ආවේ ඒ නිසා නම්,
ඔයා මෙහෙට ආවේ නිෂ්ඵලයි.
අපේ නීතිරීතිවලට අනුව මගේ ඉවත් කිරීම මම පිළිගන්නවා ,
නමුත් ඊට වඩා දෙයක් නැත.
නීතියේ විෂය පථය තුළ මම ඕනෑම දෙයක් කරන්නම්.
සටන් කිරීමට සහ අරගල කිරීමට.
කුමක් ද?
මට තේරෙනවා ඔයා පිස්සු වැටිලා තියෙන හැටි.
ඔබට චෝදනා එල්ල වී තිබෙනවා.
සභා මන්ත්‍රී කෝ.
ඔබේ සමීප මිතුරා
ඔබට අල්ලස් චෝදනා එල්ල කළ විට,
ඔබ ඉතා විශ්වාසයෙන් යුතුව ප්‍රකාශ කළා
චෝදනාවක් කියන්නේ වරදකාරිත්වයක් නෙවෙයි,
ඒ කියන්නේ ඔයාව මේ රාමුවට අහු වෙන්නේ නැහැ කියන එක.
ඒකෙන් මට කට වහගන්න තරම් අමාරු වුණා.
ඔයා කොච්චර කල් මෙහෙම කලබල වෙලා ඉන්නද?
අපි ඒ ගැන බලමු.
ඔහු මිය ගිය දිනයේ,
මම ගුවන් යානයකට නගින්න හැදුවේ ඇයි කියලා ඔයා හිතන්නේ ?
මම කන්ග් ඩෑන්ව හොය හොය හිටියා.
මම ඒක ඔයාට කියන්නම්.
මොකක්ද? මහාචාර්ය යැං?
ඔව්, හරි.
නරක කීර්තිය
මේකට සුදුසු වෙන්න ඔයාගේ ළමයි මොනවද කළේ?
ඔවුන්ගේ සැබෑ නම්, වෘත්තීන්
සහ ඔවුන්ගේ මුහුණු වල ඡායාරූප.
ඒක ඕනෑවට වඩා පෞද්ගලික තොරතුරු.
මේ අය ගැන ඔයා කරදර වෙනවද?
මට ඔයා ගැන කරදරයි.
ඔයාට කරන්න ලිපි ලේඛන සහ පාඩම් තියෙනවා.
මට කතා කරන එක නවත්තන්න.
මට මහාචාර්ය යැංගේ සහායක වෙන්න වෙනවා.
මහාචාර්ය කිම් කිව්වා
උපදේශනයට එනවා කියලා--
-මම මේක කරනවා.
-මොකක්ද?
මහාචාර්ය යැං මගෙන් උදව් ඉල්ලුවා.
හොඳ සහායකයෙක් වෙන්න.
විත්තිකරුට
භාරව සිටින අභිචෝදකයා කැඳවිය හැක්කේ කෙසේද?
ඔබට චෝදනා එල්ල වූ පසු, ඔබ අධිකරණය හමුවට ඉදිරිපත් කරනු ඇත.
අපිට මේක උසාවියට ​​ගෙනියන්න අවශ්‍ය වුණේ නැහැ,
ඒ නිසා ඔබට චෝදනාව අත්හැරීමට අවස්ථාවක් අවශ්‍ය විය .
මුලින්ම ඔයාව නිදහස් කරන්න, ඊට පස්සේ මේක අතහරින්න?
ඔයා මට කියන්නේ මගේ මූණයි රස්සාවයි නැති කරගන්න කියලා.
ඉදිරියට යන්න.
නඩු පවරන්නෙකු ලෙස කාලය නාස්ති කිරීම තරම් භයානක දෙයක් තවත් නැත .
"කාලය නාස්ති කරන නඩු පවරන්නෙකු
එම පරිමාණයට ලැජ්ජාවක් ගෙන එයි."
ඔයාට ඒක මතකද?
මියගිය වින්දිතයා බොහෝ විට එසේ කීවේය.
ඒ වගේම
ඔබ මතක තබා ගත යුතු දෙයක්, නඩු පවරන්නා ජින්.
මට තේරෙනවා. මම හිතන්නේ ඔයාට මතක ඇති.
නඩු පවරන්නා වන සේඕ ඔහුගේ කාලය නාස්ති කළ බව පෙනේ ,
ඉතින් මට තේරෙනවා ඔයා
පාවාදීමේ හැඟීමකින් තරහා වුණේ ඇයි කියලා.
මේ චෝදනාව දිගටම කරගෙන යාමට මගේ සියලු උත්සාහයන් දැරීමට මට අවශ්‍යයි .
උසාවියේදී හමුවෙමු.
හරි.
ඔබ නඩු පවරන්නෙකු ලෙස ඔබේ රැකියාවෙන් ඉවත් වූ පසු,
නඩු පවරන්නා වන සීඕ සම්පූර්ණයෙන්ම නාස්ති වී
මෙය කීවේය.
"මම අවසානයේ මැරුනොත්,
මම යැං ජොං-හූන් අතින් මැරෙයි
, ඒ ජරා මිනිහා."
ඔහුගේ දරුවන්
කුසගින්නේ මිය යාමට ආසන්නව සිටියහ,
නමුත් ඔහු මංගල්‍යයක් පැවැත්වුවා
ඔහුගේ උපන්දිනය දවසේ හෝටල් අවන්හලකදී,
එක් පුද්ගලයෙකුට අවම වශයෙන් වොන් 100,000 ක් වැය වන,
සහ ඔහුගේ අනියම් බිරිඳට සුඛෝපභෝගී වෙළඳ නාම බෑගයක් ලබා දුන්නේය .
පුද්ගලයන් දස දෙනෙකුගෙන් අට දෙනෙකුට
කිසිදා ළමා ආධාර නොලැබේ.
ළමා සහාය ඒජන්සිය
MOGEF යටතේ පවතින බව මම විශ්වාස කරමි.
ඉල්ලීම සමඟ පවා,
තීරණයක් ගැනීමට වසර එකහමාරක සිට අවුරුදු දෙකක් දක්වා ගත වේ .
ජීවනෝපායන් බිඳ වැටෙමින් පවතී,
සහ දරුවා…
උසාවිය ඔවුන්ට ආධාර ගෙවීමට නියෝග කළත් ,
ඔවුන්ගෙන් බොහෝ දෙනෙක් එය නොකරති.
ඔවුන් එසේ නොකරන්නේ නම්,
නරකම දඬුවම වන්නේ රඳවා තබා ගැනීමයි.
නමුත් ඔවුන් ව්‍යාජ ලිපිනයක් භාවිතා කරන්නේ නම්
හෝ ජාලයෙන් ඉවත් වුවහොත්
මාස හයක් තිස්සේ ඔවුන් ඉවත් වෙනවා.
ඒ වගේම ගෙවීමට වඩා රඳවා තබා ගැනීමට කැමති අය ගණනාවක් සිටිනවා .
ඉතින් ඔබට ඔවුන්ට පෞද්ගලිකව දඬුවම් කිරීමට අවශ්‍යද?
ඔවුන්ව ලැජ්ජාවට පත් කිරීමෙන්ද?
එය නොවේ.
මෙම වෙබ් අඩවියේ අරමුණ
ඔවුන්ව ලැජ්ජාවට පත් කර ඔවුන්ට ගෙවීමට සැලැස්වීමයි.
ඒක නෙවෙයිද?
දරුවෙක් ඉන්න ඕනම කෙනෙකුට
මගේ හැඟීම් තේරෙනවා.
එසේ වුවද, කිසිවක් වෙනස් නොවේ.
මේ අයගේ සියලු තොරතුරු එළියට ආවේ
ඔවුන්ට දරුවන් සිටි නිසා.
ඔයා මෙහෙට ආවේ විත්තිකරුවෙක් විදියට,
ගොදුරක් විදිහට නෙවෙයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ජූන් හ්වි.
මම එන්නෙ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
ඉන්න. ඔයාට මෙහෙම යන්න බෑ.
මම හැදී වැඩුණේ තනි මවක් සමඟ,
ඉතින් මට ඔයාට දැනෙන විදිහ තේරෙනවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම…
ඔයා හරිම සැරයි කියලා හිතෙන්නේ නැද්ද?
ඇය විත්තිකරුවෙක්ද?
චෝදනා එල්ල වීමට පෙර ඇය ගොදුරක්!
ඇය අපහාස කිරීම සම්බන්ධයෙන් ප්‍රශ්න කෙරේ.
ඒ වගේම ඇයට ඒ සම්බන්ධයෙන් නඩු පවරන ලදී,
ඒ නිසා ඇය විත්තිකාරියයි.
මහාචාර්යතුමනි, ඇය මංමුලා සහගතයි--
ඔයා දෙන්නේ නීතිමය උපදෙස්
නෙවෙයි, මනෝවිද්‍යාත්මක උපදෙස්.
චිත්තවේගීය වී වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරනවා වෙනුවට ,
ඔබ සන්සුන්ව විසඳුමක් ලබා දිය යුතුයි.
ඔබ මෙයට විරුද්ධ වන්නේ කෙසේදැයි ඉදිරිපත් කරන්න.
මම?
අපහාස නඩුවක් දැම්මට පස්සේ ඔයා එයාව නිර්දෝෂී කළා .
වාසනාව.
මහාචාර්ය.
මේක ඉරා දැම්මා,
නමුත් මේ අපරාධයේ සීනි පැකට්ටුවමද ?
නීති සංග්‍රහය, අපරාධ සංග්‍රහය,
සිවිල් නඩු සම්බන්ධයෙන් කටයුතු කිරීම
J2008B4 තීරණය
නීතිමය ලිපි: ළමා සහාය
ළමා සහයෝගය මාස 12ක් ඉක්මවා ඇත්නම්...
ඔබට මෙම සංකල්පය තේරෙනවාද?
මේ පැහැදිලි කිරීම දෙස බලමු.
උදාහරණයක් ලෙස, ණයගැතියා වොන් මිලියන 10 ක් ණය වී සිටියත් ,
භාරකරු බංකොලොත් නම්,
ඔවුන්ට අරමුදල් ශුන්‍ය නම්,
සැබෑ වටිනාකම ශුන්‍ය වොන් විය හැකිය.
එවැනි අවස්ථාවක…
හැන් ජූන්-හ්වි: ඔයාට ඇත්තටම උපදේශකයෙක් ලැබෙයිද?
අම්මා: රෑ කෑම ලෑස්තියි
ඔබට ඇඟිලි සලකුණු හැඳුනුම්පත් 2ක් තිබේ.
මේ කුමක් ද?
අම්මා කෙනෙක් එයාගේ කෙල්ලගේ ෆෝන් එක දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
මොකක්ද? ඔයා මොනවා හරි හංගනවද?
-මේ මොකක්ද?
-මට ගෙදර ඉන්න බෑ.
ඔයාගේ කාමරේට යන්න.
-ඔයාගේ උපදේශකයා මෙහෙ එයි.
-මට මෙහෙ ඉන්න බෑ.
ඒ ජරාවද හැන් ජූන්-හ්වි?
ඔයාට එයා වගේ ජරා මිනිස්සු එක්ක සෙල්ලම් කරන්න වෙලාවක් නෑ .
ඔබේ කාමරයට ආපසු යන්න.
මේ උපදේශකයා ගන්න ගිය වෙලාවේ මම ගොඩක් කරදරවලට මුහුණ දුන්නා.
කවදාවත් එකින් එක පාඩම් කරන්නේ නැති--
මට උපදේශකයෙක් අවශ්‍ය නැහැ.
මම මධ්‍යම පාසලේදී පත්‍රිකාවක් ලිව්වා.
කුමක් ද?
-ඔයා--
-මම හරිම හොඳයි.
ඉතින් මට උදව් අවශ්‍ය ඇයි?
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයාට මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
ඉදිරියට ගොස් පිටව යන්න.
ඔයාට හැකි නම්.
ඒක එළියට දාන්න එපා.
ඒක ගිලින්න.
ඒක උගුරට දාන්න.
ඔයාට ඒක ගිලින්නවත් බෑ.
ඇති ඇති.
අම්මා.
කවුරු මැරුනත්,
මම ඒකට බය නැහැ.
මම ආපහු මගේ නේවාසිකාගාරයට යනවා.
නීතිය තියෙනවා, නමුත් ඒකෙන් වැඩක් නෑ.
යමෙකු ළමාරක්ෂණ ගෙවීමට අකමැති නම් ,
සෑම තැනකම හිඩැස් තිබේ.
අනේ මන්දා, මේ භයානක රයිනිටිස්.
හේයි, ජූන්-හ්වි.
ඔයාගෙ කාමරේට ගිහින් නිදාගන්න.
අපොයි.
ඇයි?
මම කියන්නේ, ළමයි
මේකෙන් කොච්චර දුක් විඳිනවද කියලා හිතන්න.
නොගෙවූ ළමා ආධාරවල ගොදුරු බවට පත්වන්නේ දරුවන් ය .
අපරාදේ. අපිත්
අනිත් රටවල් වගේ එයාලටත් අපරාධ දඬුවම් දෙන්න ඕනේ.
දරුවන්ගේ පැවැත්ම ආරක්ෂා කිරීම මහජනතාවගේ යහපත සඳහා විය .
මට මේ තර්කය ඉදිරිපත්
කරලා ඒක පිළිගන්න ඕන.
මෙය මහජන යහපත සඳහා වන නිසා මෙය යුක්ති සහගතද ?
ඒක තමයි ඔයාගේ විශේෂත්වය.
නමුත් මේක ලේසි වෙන්නේ නැහැ.
ලී මන්-හෝගේ කාලය මෙන් නොව,
එය සිදු කරන ලද්දේ මවක් විසින් පවත්වාගෙන යනු ලබන වෙබ් අඩවියක ය.
රජයේ ආයතනයකින් නොව , ළමා ආධාරයක් නොලැබුණු .
හරියටම කිව්වොත්. ඇය ඇගේ හිටපු සැමියාගේ තොරතුරු හෙළි කළා විතරක් නෙවෙයි .
තීරණ පරීක්ෂා කිරීම හරහා ඇයට සත්‍යාපන ක්‍රියාවලියක් තිබුණි.
අනෙක් අය උඩුගත කිරීමට--
ඒ කියන්නේ ණයහිමියන්ට වෙබ් අඩවියක් සෑදිය හැකියි
සහ ඔවුන්ගේ ණයගැතියන්ගේ තොරතුරු උඩුගත කරන්නද?
-ඒක හරි නෑ.
-ඇයි නැත්තේ?
නඩු දෙකම සල්ලි වලට මිනිස්සුන්ව ලැජ්ජාවට පත් කරන්න හදනවා.
හරි. මට තේරෙනවා ඔයා නියම දක්ෂයෙක් කියලා.
මේ මගේ සීමාව.
හේයි, අපි ඇයව අහිංසක කළේ නැත්නම්,
ළමා ආධාර ගෙවීම ප්‍රතික්ෂේප කරන ඒ නිර්ලජ්ජිත දෙමාපියන්
ආත්ම විශ්වාසය ඇති කර ගන්න
සහ ඔවුන්ගේ ක්‍රියාවන්ට යුක්ති සහගත බවක් දැනෙන්න.
එතකොට ළමයි ගැන මොකද කියන්නේ?
එයාලගේ ජීවිතවලට වද හිංසා වෙයි.
මට ඒක වෙන්න දෙන්න බෑ.
ලොකු පහර උදව්වක් වෙයිද?
ඔයා කිව්වා ඒක මගේ විශේෂත්වය කියලා.
ඒ දවස,
මට ඕන වුණේ මහාචාර්ය සීඕ
මගේ ඇස් ඉස්සරහින් අතුරුදහන් වෙනවා දකින්න.
හ්යේ-ග්යොන්ග්, ඔයාගෙ දුව...
මම ඒ මිනිහා වෙනුවෙන් ඔයාව දාලා ගියා,
එහෙත් ඔහු අධිකරණ විභාගය අසමත්
වී අත්හැරියේය,
ඔහු
ඔහුගේ විනිසුරුවන්ගේ පවුලේ කැත තාරා පැටවා බවට පත් විය.
ඉතින් මම තීරණය කළා
ඇයව විනිශ්චයකාරියක් බවට පත් කිරීමට මගේ ජීවිතය පූජා කිරීමට .
මම එයාට කිව්වා ඔයාගේ පත්‍රිකාව පිටපත් කරන්න කියලා.
-හේ-ග්යොන්ග්.
-ප්‍රශ්නයක් කරගන්න එපා.
ඔබ එසේ කළහොත්, ඇගේ ජීවිතය
මගේ ජීවිතය දෙකම අවසන් වනු ඇත.
ඔයා එහෙම කරන්නේ නැහැ
මම මැරිලා අතුරුදහන් වෙනවට ඔයා කැමතිද?
ඔයාගේ මහත්තයා දන්නවද?
ඔයා කොහොමද මෙහෙම වුණේ?
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
මම එයාට ඕන විදියට හැරුනොත් ,
එයා ඔයා ගැන මෙච්චර හිතුවේ නෑ .
කිරි බෙදිලා.
අපිට ඒක ආපහු දාන්න බෑ,
නමුත් අපට එය අතුගා දැමිය හැකිය.
අපිට කිසිම දෙයක් වුණේ නැහැ.
ලැප්ටොප් එක නැති වුනාද?
ඔයා හදපු අලිබියෙන් ඔයා මොකද කරන්නේ?
මහාචාර්ය යැං පොලිස් වාර්තාව දකිනු ඇත.
අපි මේක නොකර ඉමු.
-අපි හැරෙමු--
-නෑ, එහෙම නෙවෙයි.
-මගේ ජීවිතේ මෙතනින් ඉවර වෙනවට මම කැමති නෑ.
-සොල්.
ඔයා කිව්වා ඒක ඔයාගේ වරදක් කියලා.
එහෙනම් මම කියන විදියට කරන්න.
අපිට කිසිම දෙයක් වුණේ නැහැ.
මම ටැක්සියක් ගන්නම්.
ඔයා හිතන්නේ මම බ්යුන්ග්-ජුව දාලා ගියා කියලද?
මගේ විසිත්ත කාමරයේ මේ වගේ ඡායාරූපයක් දාන්නද ?
ඔයා ඒක කියන එක නවත්තන්න කලින් අපි දෙන්නගෙන් එක්කෙනෙක් මැරෙන්න වෙයිද ?
මහජන උනන්දුව.
ඇය එය කළේ මහජන යහපත සඳහා බව මම ඔප්පු කරන්නේ කෙසේද ?
හේයි, ඔයා ආපහු ආවද?
ඔයා ආපහු ආවට සතුටුයි.
ඔයා නැතුව ඒක හරිම හිස්.
ඔබත් නැවත අධ්‍යයන කණ්ඩායමට එනවාද ?
ඒකත් ඒ වර්ගයෙමයි.
ඔයා කොහෙන්ද ඒක හොයාගත්තේ?
මට මෙතන තනි සීනි පැකට්ටුවක් හම්බුනා,
සාමාන්‍ය ඇසුරුමක් නොවේ.
මුලින්ම සීනි පැකට්ටුව
බිම තිබී හමු විය.
ඔහු එය භාවිතා කළ පසු,
ඇසුරුම් මේසය මත තබා තිබුණි.
අර සීනි පැකට් එක.
කවුද ඒක දැම්මේ සහ ඇයි?
වර්ණ මුද්‍රණ යන්ත්‍රය: 100ක් දිනුවා
ගොලුම් අපිව අල්ලගත්තොත් මරයි.
අපි ඉල්ලුවත් එයා ඒක කරන්නේ නැහැ.
ඇයි ඔයා මේ තරම් බියගුල්ලෙක්?
අපිට පිටපත් කරන්න, ගෙවන්න, යන්න පුළුවන්.
- දෙයියනේ.
-ඒ මොකක්ද?
අනාගත නඩු පවරන්නන් සහ විනිසුරුවන්.
ඔයා තනියම හිස් කඩේක
පිටපත් හදනවා.
අධ්‍යයනය කිරීමට යමෙකුගේ ප්‍රකාශන හිමිකම් ඇති කෘතියක් තිබේද?
මම එහෙම වෙන්න දෙන්නේ නැහැ.
-නැතිවෙලා යන්න!
-අනිත් හැමෝම මේක කරනවා.
ඇයි ඔයා විතරක් එහෙම නොකරන්නේ?
මට ඒක කරන්න බෑ. ඔයාට මේක පේනවද?
පොත් පිටපත් කිරීම නීති විරෝධීයි.
නමුත් අපේ පෙළපොත් මිල අධිකයි.
කරුණාකර දුප්පත් නීති සිසුන් බේරාගෙන
අපි මේවා පිටපත් කරමු.
කොච්චර මිල අධික වුණත්,
ඔබ ප්‍රකාශන හිමිකම් නීති පෙළපොතක ප්‍රකාශන හිමිකම් පනත උල්ලංඝනය කර ඇත .
මම මේ උත්ප්‍රාසය අත්හැරිය යුතුද?
ඒක අපේ ප්‍රධාන පෙළපොත නෙවෙයි,
අපිට අවශ්‍ය වෙන්නේ උපුටා ගැනීමක් විතරයි.
ඒකට වොන් 50,000ක් ගෙවීම
කෲර පාලනයක් වගේ.
මමද මෙතන ඒකාධිපතියා?
ඔබට කොටසක් අවශ්‍ය නම්,
එම කොටස පිටපත් කරන්න.
අපිව පොත මිලදී ගන්න පොළඹවන ඒ කොටස මොකක්ද කියලා එයාලා අපිට කියන්නේ නැහැ .
කුමක් ද?
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම අසාධාරණයි.
ගිහින් ඔයාගේ මහාචාර්යවරයාට පැමිණිලි කරන්න.
-ගිහින් එයාලට පැමිණිලි කරන්න!
-මගේ දෙවියනේ!
-හරිද? ගිහින් එයාලට පැමිණිලි කරන්න!
-යන්න, යවපන්!
-යන්න! යන්න! යන්න!
-මොකද වෙන්නේ--
ඔබට මරණ ආශාවක් තිබේද?
ජුන්ග් ඩේ-හ්යොන්, ඒ ජරා මිනිහා.
යැංක්‍රටීස්ගේ පන්තිය ගත්ත එක මදිද?
ඔහු තම බිරිඳගේ පොත මිලදී ගැනීමට ඔවුන් ලවා ලාභ උපක්‍රමයක් යෙදුවේය .
නීති විරෝධී පිටපත් කිරීමට අවසර නැත!
ඔහු ඒවායින් ප්‍රයෝජන නොගත යුතුයි.
ඔහුට ඔහුගේ පන්තියේ භාවිතා කිරීමට පිටපත් සෑදිය හැකි විය .
ඒක ආපහු දෙන්න.
මට ආරංචි වුනා ඔයා අපරාධ නීති සංග්‍රහයේ ප්‍රකාශන හිමිකම් පනත හදාරනවා කියලා .
-ඔව්.
-හරි.
වන්දි ගෙවීම ප්‍රකාශන හිමිකම් නඩු වල වැදගත් අංගයකි ,
ඒ නිසා අපි ඒ ගැනත් බලමු.
මහාචාර්ය ජුන්ග් ඔහුගේ පන්තිය කරන්නේ
ඒ කොටස ගැන පමණයි,
ඒ නිසා ඔබට පොතක් මිලදී ගැනීමට සිදු නොවේ.
-හරි!
-මම ඒක දැනගෙන හිටියා, මහාචාර්ය කිම්.
ඇය කණ්ඩායමට එකක් ගත්තා.
ඇය ඇත්තටම ඇගේ සිසුන්ට ආදරෙයි.
මහාචාර්ය කිම්! මම ඔබට ගොඩක් ආදරෙයි.
-මම ඔයාට ආදරෙයි!
ඔබත් සිවිල් නීති සංග්‍රහයට සැබෑ ආදරයක් පෙන්වන්නේ නැත්තේ ඇයි ?
ඔබේ ශ්‍රේණි පහළම ඇයි?
මගේ අපූරු දේශන තිබියදීත්, සිවිල් නීති සංග්‍රහය වෙනුවෙන් ?
ඒක මගේ ආඩම්බරය මරනවා.
-ඒක අමාරුයි.
ඒක ගොඩක් ලේසි නම් ඒක විනෝදයක් නෙවෙයි.
හොඳම නීති සමාගම්
ඔබේ සිවිල් නීති සංග්‍රහ ශ්‍රේණි දෙස බලනු ඇත.
ඔවුන් ඔබව බඳවා ගැනීමට පෙර, දැන් මොකද කරන්නේ?
දැන්, අපි මේක හරියට කරමු! යන්න!
-හරි!
-ඔව්, මැඩම්.
ප්‍රකාශන හිමිකම් උල්ලංඝනයක් ගැන ඇසෙන විට ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද ?
සොරකම.
කඩදාසි සොරකම.
කඩදාසි සොරකම. ඒක නම් සුපිරි වැඩක්.
මෙතන ඉඳගෙන ඉන්න කන්ග් සොල් බීගෙ පත්‍රිකාව මම සොරකමක් කළා කියමු .
ඒක උල්ලංඝනයක් ද?
ඒක සොරාගත්ත එකක් නම්, ඒක එහෙම නේද?
රචනා සොරකම උල්ලංඝනය කිරීමක් නොවේ.
වලංගු ප්‍රකාශන හිමිකම් උල්ලංඝනයක්
ආත්මීය සහ වෛෂයික යන දෙකම පදනම් ඇතුළත් විය යුතුය .
සොරකම සාමාන්‍යයෙන් සදාචාරාත්මක ගැටළුවක් වන අතර,
නමුත් එය
දඬුවම් සහ වන්දි ලබා දෙන ප්‍රකාශන හිමිකම් උල්ලංඝනයක් නොවේ.
ඔව්, රචනා රචනා අතර රේඛාව
සහ ප්‍රකාශන හිමිකම් උල්ලංඝනය ඉතා අපැහැදිලි ය.
ප්‍රකාශන හිමිකම් උල්ලංඝනය කිරීම පිළිබඳ කදිම උදාහරණ
ඔබ ඉදිරියේ තිබේ.
ඔවුන්ට
අඩුම තරමින් නීති විරෝධී පෙළපොත් පිටපතක් හෝ ලැබුණා.
ඇය හැම විටම එසේ කරයි.
හරි, Bad FaMa නඩුව ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මතය ඉදිරිපත් වෙමින් පවතී.
හොඳ වැඩක් කරලා දිනන්න වග බලා ගන්න.
මම ඒක කරන්නේ නැහැ.
එහෙනම් කවුද? සොල් ඒ?
ඒක එයාට අමාරු වෙයි.
ඔයා වගේ කෙනෙකුට විතරයි අවස්ථාවක් තියෙන්නේ.
මට ගොඩක් කණගාටුයි.
ඒක වැදගත්, ඒ නිසා මම මීට වඩා හොඳින් කළ යුතුයි,
නමුත් මට ඒක කරන්න බැහැ වගේ.
මේක වැඩ කරන්නේ නැහැ.
මට සමාවෙන්න. ඔයා මේක මාව විශ්වාස කළා.
ඔයාට මගේ විශ්වාසය නෑ, ඒ නිසා ආයෙත් උත්සාහ කරන්න.
මොකක්ද? යහපත්කම.
ඇය මේක කළා කියලා තර්ක කරන්නේ කොහොමද කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
පුද්ගලික පළිගැනීම් සඳහා නොව , මහජන යහපත
සඳහා ය.
ඒක එයාගේ පුද්ගලික වෙබ් අඩවියේ තියෙනවා.
ගැටලුව වන්නේ
ඇයට දැනටමත් අපහාස කිරීම සම්බන්ධයෙන් නඩු පවරා තිබීමයි.
ළමාරක්ෂණ ගෙවීම් සිදුකිරීමට අපොහොසත් වූ අනෙකුත් දෙමව්පියන් විසින්
සහ ඇගේ වෙබ් අඩවියෙන් හෙළිදරව් කරන ලදී,
පසුව ඇයට දඩ නියම කරන ලදී.
ඒක ප්‍රශ්නයක්ද?
ඒ කියන්නේ
ඇයට නැවතත් දඩ නියම වීමට ඇති ඉඩකඩ වැඩියි ...
ඉන්න.
මෙම සේවාදායකයාට
දැනටමත් බොහෝ අය විසින් නඩු පවරා ඇත.
තම සැමියාගෙන් පමණක් නොව , ළමාරක්ෂණ වියදම් ගෙවීම ප්‍රතික්ෂේප කළ !
ඒකෙන් ඔප්පු වෙන්නේ ඇය ඔවුන්ගේ තොරතුරු උඩුගත කළේ
හුදෙක් පුද්ගලික වාසි තකා නොවන බවයි.
ඔහුට මුදල් ගෙවීමට සැලැස්වීමට.
ඇය තොරතුරු සපයන්නන් සමඟද එකතු විය.
මෙම ගැටලුව ප්‍රසිද්ධ කිරීමට MOGEF වෙත යාමට ,
පසුව
ජාතික සභාව ඉදිරියේ විරෝධතා දැක්වීය.
මුලින්ම ගිහින් මොනවා හරි කන්න.
ඔයා දැනටමත් කෑවද?
ඔයා මට ජ්ජජන්ග්මියොන් අරන් දුන්නොත්, මම--
මගේ රීතිය නම් කවදාවත් කිසිම ශිෂ්‍යයෙක් සමඟ කෑම කන්න එපා කියන එකයි.
මට අහන්න හොඳ නෑ.
ඒක හරිම ලැජ්ජාවක්.
හේයි, යේ-සුල්. ඔයා කොහෙද?
ඇයි? එයා තාමත් කතා කරන්නේ නැද්ද?
ඇය දුරකථනයේ.
යේ-සෝල්ට යමක් සිදුවෙමින් පවතිනවාද?
පන්තිය අවලංගු කරන ලදී
මොකක්ද? මේක නියමයි.
ඒක අමුතුයි. මම හිතුවේ
මහාචාර්ය කන්ග් කවදාවත් එයාගේ පන්ති අවලංගු කරන්නේ නැහැ කියලා.
කමක් නැහැ!
පන්තිය අවලංගු කරන ලදී
මට සමාවෙන්න.
එය අවලංගු කළේ ඇයි?
මහාචාර්ය කන්ග් අද ආවේ නැහැ.
මම හිතන්නේ එයාට අසනීපයි.
හරි, ඔයා ඔයාගේ ලැප්ටොප් එක මහාචාර්යතුමාගෙන් ගත්තද ?
ඔව්, ආරක්ෂක නිලධාරියා ඒක මට දුන්නා.
මට මේක ඔයාට දෙන්න කිව්වා.
හරි, ස්තූතියි.
ආරක්ෂක නිලධාරියා?
හොඳයි, ඔයා ඒක ආපහු ගත්ත එක ගැන මම සතුටු වෙනවා.
එයා මගෙන් නැවත නැවතත් ඇහුවා
ඒක ඔයාගේද කියලා මට විශ්වාසද කියලා.
තත්පරයක්.
මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න තියෙනවා.
මම ණයට ගත්ත හැම දෙයක්ම දැනටමත් ගෙවලා ඉවරයි.
ඔයාට කෑම අරන් දෙන්න කියලා මගෙන් ඉල්ලන එක නවත්තන්න.
කොහොම හරි නඩු විභාගයට සූදානම් වෙන්න නම් ඔයාට මහාචාර්ය යැංව මුණගැහෙන්නම සිද්ධ වුණා .
මට කන්න වෙනවා, ඒ නිසා පිටපත් කරන්න පටන් ගන්න.
මම ඇයි?
ඔයා ප්‍රායෝගිකව ලුහුබැඳ ගිය ඒ කෙල්ල ගැන මට ඔයාගේ බිරිඳට කියන්න පුළුවන්ද ?
කරන්න.
-මම කරන්නද?
-කරන්න. මම කරන්නම්. මම කරන්නම්.
මම මේක කරන්නම්.
ඔයා කවදාවත් මේක නීති විරෝධී කියලා කරලා නෑ.
ඔයා ඒ ආදර්ශ පාඨය ඉවත් කරන්න ඕනේ.
ඒක නීති විරෝධී නැහැ.
ප්‍රකාශන හිමිකම් හිමිකරු ඇසුවේය
එය සිසුන්ට නොමිලේ ලබා දීමට.
ප්‍රකාශන හිමිකම් හිමිකරු?
ඔයා රාජකාරියෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න නිසා පොත් වලින් වැඩක් නෑ.
ඔව්, ඔයාට පන්ති තියන්න බෑ. ඉතින් ඇයි?
මම නඩු විභාගය දිනූ වහාම ඒවා භාවිතා කරන්නම්.
ඔයා දිනපු ගමන් ඒවා පාවිච්චි කරනවද?
එයා ඔයාට කියනවා
එයාගේ නඩු විභාගයේදී හොඳට වැඩ කරන්න කියලා.
- ඔයා එයාව මුණගැහුනද?
- කවුද?
ඔව්, මම එහෙම කළා. නමුත් ඔහු
පිටුපස කවුරුහරි සිටියත්, ඔහු කතා කරන්නේ නැහැ.
ඔහු කතා කරන්නේ ඔහුගේ නඩුව ශාරීරික හානියක් ලෙස අවසන් වූ පසුවයි .
මහාචාර්ය යැංට පිහියෙන් ඇනපු පිස්සු මිනිහා?
එයා හරිම සැක සහිතයි,
ඒ වගේම හිවලෙක් වගේ කපටියි.
මම ඔහුට පක්ෂව කන්නලව් කළා. ඔහුට පෙන්වන්න,
-එහෙනම් එයාට කියන්න මම එයාව බලන්න එන්නම් කියලා.
-හරි.
ඔහු මගේ ගාස්තුව වහාම මුදලින් ගෙව්වා.
මහාචාර්ය යැංගේ ප්‍රෝ බොනෝ නඩුවේදී ඔහු හොඳින් කටයුතු කරයිද කියා මම කල්පනා කරනවා .
මම ඒක කරන්න ආවා.
අපි නඩු විභාගයට සූදානම් වෙමු.
මා සතුව නඩු පැවරීම
සහ නඩු පැවරීමේ සාක්ෂි ලැයිස්තුවක් තිබේ,
ඊට පස්සේ මම නඩු පවරන්නන්ගේ කාර්යාලයට ගිහින්
විමර්ශන වාර්තාව පිටපත් කළා.
ඒක දෙන්න.
ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
සූදානම් කිරීමේ කටයුතු
පැමිණිල්ලේ සාක්ෂි ලැයිස්තුව.
මේවා ඇත්ත ලියකියවිලි. නියමයි.
සාක්ෂි ගොඩක් තියෙනවා.
එසේ ද?
එහෙනම් මම සදහටම ඉවරයි.
මෙම සාක්ෂියට ස්තූතියි.
318.1 වගන්තිය, අපරාධ නඩු විධාන පනත.
"පැමිණිලිකරු
සහ විත්තිකරු එකඟ වන ලේඛන හෝ ලිපි වන්නේ
සත්‍ය නම් සාක්ෂි ලෙස පිළිගත හැකිය."
නඩු පවරන්නාට
සියල්ල සාක්ෂි ලෙස භාවිතා කළ නොහැක.
විත්තිකරු එකඟ විය යුතුය.
හරි.
එවිට මහාචාර්ය යැංට
විරුද්ධ සෑම දෙයකටම එකඟ විය නොහැක...
ඔහු සෑම දෙයකටම එකඟ නොවන්නේ නම්,
අපට සාක්ෂි කිසිවක් ඉතිරි වෙලා නැද්ද?
ඇයි නැත්තේ...
හොඳයි, මට ඒක පැහැදිලි කරන්න වෙලාවක් නැහැ, ඒ නිසා...
අපිට පුළුවන්. විනාඩියයි තත්පර 30 යි.
ඉදිරියට එන්න.
අනුමත නොකරන සාක්ෂි
සාමාන්‍යයෙන් එහි වලංගුභාවය ප්‍රතික්ෂේප කරයි,
නමුත් අවිය ප්‍රතික්ෂේප කිරීමෙන් විත්තිකරුට කළ හැක්කේ කුමක්ද ?
කවුරුහරි කියයිද,
"මේ පිහිය පිහියක් නෙවෙයි!
මේ සෙංකෝලය බොරු කියනවා"?
එහෙනම් අපි මෙය කරන්නේ ඇයි?
සාක්ෂි පිළිගැනීම
පත්‍රිකා සමඟ ප්‍රයෝජනවත් වේ.
නඩු පවරන්නාට අපගේ සාක්ෂි,
වෛද්‍ය පරීක්ෂකවරයාගේ වාර්තාව,
සහ මගේ මාමාගේ සටහන්.
ඒවා සමඟ, අපට තර්කයක් ඉදිරිපත් කිරීමට අවස්ථාවක් තිබේ ,
"ඒ පුද්ගලයා බොරු කියනවා."
හරි. දැන්--
අපි ලේඛන ප්‍රතික්ෂේප කළොත්?
අපි පරීක්ෂකයා කැඳවනවා
නැතහොත් ලේඛකයා ඒවා ලබා ගැනීමට අධිකරණයට යයි
ස්ථාවරය ගන්න.
තවද අපි එම ලේඛනයේ සත්‍යතාව විනිශ්චය කරමු .
ඇයි ඔයා මාත් එක්ක තරහා වෙන්නේ?
ඊට පස්සේ මම අනුමත කළ යුතු හෝ ප්‍රතික්ෂේප කළ යුතු සාක්ෂි මොනවාද කියලා තීරණය කරමු .
ඉන්න, ඒවා තමයි ඔයාගේ ප්‍රධාන සාක්ෂි.
ඔයා එයාලගේ මතයට සාක්ෂි ඉල්ලනවද ?
මට පරීක්ෂණ වාර්තා කිහිපයක් ලැබුණා.
ඉන්න, අපි මේ ඔක්කොම එයාලට පෙන්නනවද?
එයාත් ඔයා වගේම පිස්සු.
ඔහු රාජකාරියෙන් බැහැරයි, ඒ නිසා ඔහු ඔහුගේ නඩුව භාවිතා කරනවා.
ප්‍රායෝගික පන්තියක් පැවැත්වීමට.
නමුත් මම කියන්නේ
ඔවුන් මේ නඩුවේ කොටසක් කියලා.
මම කවදාවත් සැබෑ වාර්තාව දැකලා නැහැ.
මේක ලොකුයි.
අපිට අඩුම තරමේ ඇඟිලි තුඩවල් 100ක්වත් ඕන වෙයි.
නරක සිසුන් නිතරම
ඔවුන්ගේ ආම්පන්න ගැන පැමිණිලි කරති.
මුලින්ම ඔබේ නීතිඥ විභාගය සමත් වන්න.
NFS ස්වයං පරීක්ෂණ වාර්තාව
SEO BYUNG-JU
මරණ පරීක්ෂණ වාර්තාව ප්‍රතික්ෂේප කෙරේ.
පරීක්ෂකවරයා අවුල් ගියා,
ඒ නිසා ඔහුටත් කැඳවීමක් කරන්න බැහැ.
එය ප්‍රතික්ෂේප කිරීම පහසු වනු ඇත.
එහෙනම් ඒක මහාචාර්ය යැංට හොඳ නැද්ද?
අපිට පරීක්ෂකවරයාව කැඳවන්න ක්‍රමයක් නැද්ද?
මම තානාපති කාර්යාලයෙන්
සහ කොරියානු සංගමයෙන් ඇහුවා
හැමතැනම එයාව හෙව්වත්
එයාව හොයාගන්න බෑ.
පරීක්ෂකවරයා විදේශයක ජීවත් වන බැවින්
සහ සොයා ගත නොහැක,
-එසේ නම් 314 වගන්තිය, ව්‍යතිරේකය…
-314 වගන්තිය, අපරාධ නඩු විධාන පනත.
"ප්‍රකාශයක් කිරීමට සිටින පුද්ගලයෙකු නම්
මරණය, අසනීප, විදේශගතව සිටීම හේතුවෙන් එසේ කිරීමට නොහැකි වීම ,
හෝ වෙනත් සමාන හේතුවක් නිසා,
අදාළ වාර්තාව
සහ අනෙකුත් ලියකියවිලි
සාක්ෂි ලෙස පිළිගත හැකිය."
ඔයා හරි. මම කිසිම දෙයකට සතුටු වුණේ නැහැ.
සියදිවි නසා ගැනීම ප්‍රකාශ කිරීමට ඔහුගේ අතින් ලියන ලද සංදේශය අනුමත කරන්න
.
සාක්ෂිකරුවන්ගේ ප්‍රකාශ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔවුන් සියල්ලෝම ඔබේ සාක්ෂිකරුවන්!
ඔයා හරි. සියලුම සැකකරුවන් මෙතන ඉන්නවා.
-ඔයා ඒක අනුමත කරන්නේ නෑ.
-ඒ එයා නෙවෙයි නම්,
ඒ කියන්නේ ඔබගෙන් කෙනෙක් බොරු කියනවා.
-ඔයා හැමදේම අනුමත කරන්නේ නෑ.
-හැමදේටම අකමැතිද?
එහෙනම් මම කී දෙනෙක් සාක්ෂිකරුවන් කැඳවිය යුතුද?
ඔහු. සහ ඔහු.
ඔහු, ඇය, ඇය සහ ඔහු.
-ඒ හැමෝම සාක්ෂි දුන්නා.
-මමත් කිව්වා.
හරියටම කිව්වොත්. මිනිස්සු දුසිම් ගනනක් ඉන්නවා.
ඔයා දන්නවනේ ඒක කොහොමද කියලා.
නඩු විභාගය ගොඩක් දිග වෙයි.
- විනිසුරුවරයා ඒ හැමෝම කැඳවන්නේ නැහැ.
- මට සාක්ෂිකරුවෙක් වෙන්න ඕන.
මහාචාර්ය යැං කිසි විටෙකත් ශිෂ්‍යයෙකු සමඟ ආහාර නොගනු ඇත,
නමුත් ඔහු කිසි විටෙකත් මිනිසෙකු මරා නොදමනු ඇත.
ස්යුං-ජේ සහ මම ඒ ස්ථානයේ හිටියේ නැහැ.
මගේ ප්‍රකාශය දිහා බැලුවොත්,
මම කිසිම දෙයක් කිව්වේ නැති තරම්.
හරි, දැන්.
ඔවුන්ගේ ප්‍රකාශ හොඳින් බලන්න,
නඩු පවරන්නා සමඟ කතා කරන්න,
අවම පිරිසක් කැඳවන්න.
මුලින්ම අපි ඔහුගේ අදහස ප්‍රතික්ෂේප කරමු.
කාගේ ප්‍රකාශයද?
මහාචාර්ය කන්ග් ජු-මෑන්ගේ ප්‍රකාශය අනුමත නොකිරීමට කිසිදු හේතුවක් නැත .
ඔහු වැඩි දෙයක් කිව්වේ නැහැ,
ඒ වගේම එයා ඔයාට ගොඩක් වෛර කරනවා වගේ.
ඔහුව සාක්ෂිකරුවෙකු ලෙස තබා ගැනීමට කිසිදු හේතුවක් නැත .
කරුණාකරලා එයාව මගේ පළමු සාක්ෂිකරු කරගන්න.
උප පීඨාධිපතිවරයා පළමුවැන්නා වන්නේ ඇයි?
ඔහු තම ඇලිබිය වෙනස් කළේය.
නව තැපෑල
මම ඔයාට ලැප්ටොප් එක දෙන්නම්, හමුවෙමු.
අපි ඒකට දවසක් කියමු.
මට මුලින්ම මගේ ලැප්ටොප් එක හොයාගන්න ඕන.
සම්බන්ධතා: තාත්තා
දුරකථනය ක්‍රියා විරහිතයි.
තාත්තා
සම්බන්ධතා: අම්මා
-මොකක්ද?
-තාත්තාගේ ෆෝන් එක ඕෆ් කරලා.
එයාට ෆෝන් එක දෙන්න.
කතා කරන්න ඕන නම් ගෙදර එන්න.
අම්මේ. අම්මේ!
හරිද.
තාත්තා.
තාත්තේ?
උප පීඨාධිපති.
ඔයා යනවද නැද්ද?
මෙය ණය ගැතියන් හෙළිදරව් කිරීමට වඩා වෙනස් ය.
නොගෙවූ ළමා ආධාර පුද්ගලික ණයක් නොවේ,
නමුත් දෙමව්පියන්ගේ යුතුකම පැහැර හැරීමකි.
දරුවාගේ පැවැත්ම සඳහා රජය වගකීම භාර ගත යුතුය ,
මේ අනුව මෙය පොදු ගැටලුවක් බවට පත් කරයි.
ඒ දවස,
මම සීනි පැකට් එක ගෙනාවා.
2020 ඔක්තෝබර් 5 වන දින ප.ව. 12:25,
සිද්ධිය වූ දිනය
උප පීඨාධිපති.
මේක ආදර්ශ පිටියේ ඔයාගේ පළවෙනි පන්තිය.
ඔයාට දැනෙන්නේ කොහොම ද?
හරි. ඔව්.
- ඔයාට කෝපි එකක් ඕනද?
- ඔයා ඉන්න. මම මගේ එක හදන්නම්.
මට රසකැවිලි ගොඩක් ආසයි.
මේ ඇගේ පත්‍රිකාව ගැන නම්,
මම හිතන්නේ නැහැ මම මේක ලිස්සලා යයි කියලා.
ඔයා ඒ වැරදි තීරණය නවත්තන්න තිබුනා.
ඔයාගේ බිරිඳයි දුවයි හැදුවා.
ඔයාගේ දුව මගේ පත්තරේ කොපි කළා,
තරඟයකදී සම්මානයක් දිනා ගත්තා,
පසුව නීති විද්‍යාලයට ඇතුළු වීමට එය භාවිතා කළේය.
මහාචාර්ය යැං පැවසූ පරිදි, අපි කිසිදු නීති විරෝධී ක්‍රියාවකට සමාව දිය යුතු යැයි මම නොසිතමි.
නීති විද්‍යාලයට ඇතුළත් වීමේ ක්‍රියාවලියේදී .
මහාචාර්ය යැං පැවසූ පරිදි,
ඔයා පාසලට අල්ලස් දුන්නා,
ඒක පරිත්‍යාගයක් කියලා කිව්වා, ඊට පස්සේ උගන්වන්න ගත්තා.
මම හිතන්නේ නැහැ
ඒක ඔයාට කියන්න දෙයක් කියලා.
මගේ දුව එයාගේ අම්මා කිව්ව විදිහටම කළා.
මට තේරෙනවා
හ්යේ-ග්යොන්ග් ඔයාව විවාහ කරගත්ත එක ගැන පසුතැවුනේ ඇයි කියලා.
එයා ඒක කරන්න කියලා බල කළත්,
ඔයාගේ දුවට ඒක නවත්තන්න තිබුණා.
කීර්තිමත් නීති විශාරදයෙකු ලෙස උප පීඨාධිපති,
ඔයා මේක මට වඩා හොඳට දන්නවා.
ඔබේ දුව අධිකරණ නිලධාරිනියක් වීමට සුදුසුකම් ලබන්නේ නැහැ .
යැං ජොං-හූන්
මහාචාර්ය යැං.
මම ඔයාට කතා කරන්න හිතුවා, නමුත් මට ඒක අමතක වුණා.
ඔව්, මට තත්පරයක් දෙන්න.
මම එයාව මැරුවා.
මහාචාර්ය සියෝ බියුං-ජු.
ඔයා අන්තිමට…
මාව හොයාගත්තා.
ඒ ඔක්කොම මම.
ඔබට එය ඔප්පු කළ හැකිද?
ඔයා හිතන්නේ මමත් විහිළුවක් කියලද?
ඇයි ඔය දෙන්නා මුණගැහුනේ?
අපේ සම්බන්ධය හංගන්න ඔයාට කියන්න බැරි වුණා කියලා එයාට කියන්න .
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් නේද?
ඔයාට මට මේක කරන්න බෑ.
ඒ ඔක්කොම ඔයාගේ වැරැද්ද!
සෑම කෙනෙකුටම තම කම්පනය ඇති කරන දෙයක් තිබේ .
මට ඔයා එක්ක කතා කරන්න ඕන.
යේ-සෝල්ගේ පෙම්වතා.
-ඇතුලට එන්න!
-මම ඇත්තටම එයාට කැමති නෑ.
මම තමයි කම්පනයට පත් වෙලා ඉන්නේ.
මගේ කෙල්ල බය වෙලා ඉන්න නිසා මට එන්න සිද්ධ වුණා.
ඔයාගේ පෙම්වතා ටිකක් භයානකයි වගේ.
මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
ඉතින් මහාචාර්ය කන්ග් ඔයාගේ තාත්තාද?
හෙට මගේ නඩු විභාගයට සහභාගි වෙන්න.
ඔයාගේ තාත්තා ඉස්කෝලේ නෑ.
ඔයාගේ තාත්තා පිස්සු දෙයක් කරයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥